Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=A Empresa=
=Temporada 1=
(Adaptado do romance com o mesmo título de Xuan Se .)
=Episódio 7=
Não deveria estar a ir
ao Encontro de Poesia Liuyun?
Por que razão está a assinar aqui?
Talvez não devesse ir.
Porque não?
O senhor Jiang Ling salvou-me a vida.
E gentilmente convidaram-me
sem me menosprezar pela minha posição social inferior.
Mas tenho uma aparência comum,
E não tenho uma roupa decente.
Se eu for lá tão precipitadamente,
Será que não vou apenas envergonhá-lo ainda mais?
Isso não é verdade.
Não vou permitir que
se menospreze desta forma.
O Encontro de Poesia Liuyun
é o mais esplêndido banquete
em todo o Lago Dongting.
Devia ir dar uma olhada.
Mas todas as presentes
serão damas nobres,
beldades e cortesãs famosas.
Como me poderia comparar a eles?
"O seu rosto é visto como uma flor
e o seu vestido como uma nuvem".
Muitas belezas
neste mundo
estão simplesmente vestidos com roupas finas.
Chan,
olhar.
Tão bonito.
Não se preocupe, Chan.
Esta noite,
Vou transformar-te na mulher mais linda.
Estou apresentável, Nuan?
Sim.
Obrigada, Nuan.
Lembre-se de voltar cedo esta noite.
É perigoso durante a noite.
Diga, Nuan,
O polícia que me intimidou
na outra noite está morto.
Bem ali perto daquela estradinha
onde me vieste buscar.
Se ele te intimidava,
Então era um homem mau.
Essas pessoas
merecem morrer.
Chan,
Você não saberia
Quantas coisas perversas
fizeram aqueles polícias antes
para receber tal retribuição.
De qualquer forma,
pessoas más
será castigado pelo Céu.
Desde
Ele fez por merecer.
Deve sentir-se à vontade agora.
Para além de,
tanto o Céu como eu
estão a cuidar de si.
Eu proteger-te-ei sempre.
(Salão das Flores)
Este local é muito mais bonito
que a Casa Zuichun.
Observe esta caligrafia.
A pincelada é tão suave.
Posso perguntar?
Onde está o Sr. Jiang Ling?
Pode procurá-lo lá dentro.
Isto...
Por favor, entre, menina.
Um mero servo ousa
ter uma opinião tão elevada de si próprio?
Forneço-vos alimento, roupas
e abrigo.
Em vez de ganhar dinheiro
para mim em troca,
Começa a sonhar com a liberdade?
Senhor,
A culpa é toda minha.
Não tem nada a ver com o Yanyan.
Eu imploro-te.
Por favor, tenha misericórdia.
e deixe Yanyan ir.
— Servir-te-ei por toda a minha vida.
— Yanyan.
A vida inteira?
Diz isso com tanta facilidade?
Mas
Ainda tem tempo?
Não. Por favor, poupe-me, senhor.
A culpa é toda minha.
Eu estava a ser tolo.
O senhor Chen não sabe absolutamente nada.
Estou disposto a regressar à Casa Zuichun.
Para te servir para o resto da minha vida.
Até eu morrer.
Senhor, por favor.
Por favor, poupe-o.
Tubarão.
Você lembra-se?
O seu nome foi dado por mim.
Eu resgatei-te do matadouro.
Na Zuichun House, come-se e bebe-se muito bem.
Sr. Jiang Ling
Foi educado de forma justa e honesta.
E agora fala de amor?
Estou sozinha desde a infância.
Se eu morrer, ninguém se lembrará de mim.
Mas o Sr. Chen tem uma mãe idosa
e irmãos jovens.
Senhor Jiang,
O céu valoriza a vida,
E os seres humanos têm compaixão.
Sr. Jiang
Eu imploro.
Por favor, poupe o Sr. Chen.
Vou dar-te uma chance.
Mate-o.
Não.
Mate-o,
E eu vou poupar-te.
Receio?
Eu vou ensinar-te.
Sr. Jiang
Tubarão.
Mata-me.
Não te preocupes.
Vai ser rápido.
Não.
Assim.
Simplesmente mate-me.
Tubarão!
Corte-lhe a mão.
Não.
Solte-a.
Tubarão!
- Quem está aí?
- Yanyan!
Vá dar uma vista de olhos.
Aqui.
Senhor Jiang, alguém saltou
para a água.
Não vimos o rosto deles.
-Chan.
-Nuan.
O que aconteceu?
Venha, sente-se.
Nuan.
Nuan, eu...
Chan.
Aceite. Partilhe com os outros.
O seu gancho de cabelo não está bonito.
Você deveria corrigir isso.
Já ouviu falar?
Da última vez foi um polícia.
Apenas três dias depois,
Encontraram
novamente uma mão decepada perto do lago.
Mão decepada?
Sim.
De quem é a mão?
Linglong foi identificá-lo.
Ela disse que a pulseira que tinha
pertencia a Yanyan.
Deve ser dela.
Yanyan teve realmente uma vida difícil.
ouvi
Aquele homem era cruel.
Enganou-a com a promessa
de fugir com ela.
Mas, na verdade, ele ficou com todas as poupanças dela.
E depois matou-a.
Pobre Yanyan.
Pensei que ela
tivesse finalmente escapado ao seu sofrimento.
Porque é que estão todos a falar aqui?
Vá receber os seus convidados agora mesmo.
Chan,
Alguém está à sua procura.
Um jovem mestre.
Ele está à entrada.
Jovem mestre?
Quem é ele?
Quem se importa
com que tipo de jovem mestre ele é?
Depressa, mexa-se já!
Rápido.
Ontem à noite, no banquete do barco de recreio,
Eu não a vi, srta. Chan.
Eu pensei
Pode estar disposto a participar.
Noite passada...
Na noite passada, não me estava a sentir bem.
Por isso não pude comparecer.
Eu recusei o seu gentil convite.
Eu vejo.
A sua saúde é mais importante.
Estou muito melhor agora.
Preciso de ir a algum lado.
Você reconhece isso?
O presente que te dei.
Guarde em local seguro.
Já que sentimos falta um do outro ontem à noite,
Por que não visitar?
A minha residência hoje?
Não.
Notei a sua tez pálida.
e planeava perguntar ao meu médico.
Para medir o seu pulso
e prescrever algum medicamento.
Você é fraco.
Não deixe que uma pequena doença o impeça de seguir em frente.
custar-lhe a vida.
Isso seria realmente...
Uma pena.
Lamentável.
Sr. Jiang
Senhor Jiang, o senhor chegou na hora certa.
Eu estava prestes a fazer uma denúncia
As contas do mês passado para si.
Porque é que ela ainda não saiu?
Será que a perdemos outra vez?
— Por aqui.
— Por aqui, por favor.
Senhores,
Lamento.
Eu vi-a há pouco tempo.
mas quando me afastei,
as outras meninas disseram
Ela tinha ido embora.
Novamente?
Muito bem.
Mais uma viagem perdida.
Onde podemos encontrá-la agora?
Senhores,
Por que razão está à procura dela?
Estamos a tentar recuperar aquela vela.
Já a procurou várias vezes.
para aquela vela.
Vocês os dois parecem ser pessoas decentes.
Por favor, não a incomode.
Não me interprete mal.
Não vamos incomodá-la.
Pelo contrário, essa vela
trará perigo.
Mesmo?
Sim.
Estamos a tentar ajudá-la.
Poderia dizer-nos onde ela mora?
Ela mora
junto ao lago de lótus ocidental,
junto ao salgueiro de pescoço torto.
Obrigado.
Vocês devem ajudá-la, senhores.
Por favor.
(Casa Zuichun)
Nuan, devemos arrumar as nossas coisas
e ir embora já.
O que estás a fazer?
Estou a fazer alguns preparativos.
Estas flores são altamente venenosas.
Eu sei.
Em momentos como este,
Toda a gente guarda alguma coisa
para autodefesa.
Para autodefesa?
Sim.
Só consigo sentir-me em paz.
Se eu te proteger.
Proteja-me?
Por isso, por favor, proteja-me.
Porque precisa de prejudicar os outros?
Está a planear envenenar
o Sr. Jiang Ling?
Dê-me isso.
O que mais podemos fazer então?
Se não o matar,
Ele vai matar-te.
Estou a fazê-lo para o seu próprio bem.
Podemos ir para outro lado.
e recomeçar.
Onde?
Eu sou apenas uma sereia de Dongting.
Você é apenas um órfão.
Mas este mundo
está cheio de pessoas hipócritas
Como o Sr. Jiang Ling.
Para lidar com pessoas como eles,
Deve arrancar as máscaras deles.
e atacar primeiro.
Para além de,
Ele enganou-te.
Envenenando-o
já é misericordioso.
Nuan,
Como se tornou tão cruel?
Cruel?
Você diz
Eu sou cruel?
Matar não é cruel?
Eu não quero que faças isso.
Onde está a gentil Nuan de antes?
Eu não quero que sejas assim.
As pessoas dizem que o lótus
permanece puro apesar da lama.
Mas
sem lama,
Não haveria lótus.
De onde acha que vem
tudo o que come, veste e usa?
De onde vem?
Quando nos conhecemos pela primeira vez,
aquele pãozinho cozido a vapor que te dei
Era para si.
As peras.
Eu roubei-os.
Depressa, coma! É muito doce.
O gancho de cabelo.
Roubei isto da feira noturna.
Este
Combina muito bem consigo.
Acho que poderia experimentar o verde.
Certo?
Esta roupa
realça muito a sua beleza.
E o frango para estufado,
Eu também roubei isso.
Eu só te queria
Comer algo saboroso de vez em quando.
Mas nunca é assim tão fácil.
E as belas roupas que usou
para encontrar o Sr. Jiang Ling.
Eu também roubei isso.
Chan,
tudo o que fiz
Foi para o seu próprio bem.
E quanto a...?
o polícia?
Aquele que morreu junto ao rio.
Aquela besta
tentaram assediar-te.
Já devia ter morrido há muito tempo.
- Chan.
- Não se aproxime de mim.
Chan.
- Chan.
- Não se aproxime de mim!
Porquê?
Chan.
Porque tem medo de mim?
Neste mundo,
aquela que te trata melhor
Sou apenas eu.
Chan.
Cuidadoso!
Ajuda!
- Nuan.
- Socorro!
Nuan.
Não conseguimos sair.
Eu vou tirar-te daqui.
Nuan, já não podemos sair.
Nuan,
Não temos mesmo como sair daqui.
As memórias são como uma luz fraca e intermitente.
Uma rajada repentina reacende a chama.
Os seus olhos vermelhos e lacrimejantes
Aqui, coma um pouco de carne.
Como luar despedaçado?
???Varrendo o espaço???
Dissipar a névoa do passado
Uma mão que se estende na escuridão.
???Vai envolvê-lo na fria noite de Inverno???
Oferecer um ombro amigo?
Independentemente de um céu sem estrelas?
Vagueio por ruínas por toda a parte.
???Mas nunca me sinto perdido???
Quero que a luz da vela brilhe intensamente.
Olhar.
Tão bonito.
Nuan,
Consegues sempre ler os meus pensamentos.
Meu Chan,
Não é inferior
a nenhuma outra nobre senhora.
Tenha isso em mente.
Nunca olhe para baixo.
sobre si próprio.
"Estarei sempre ao teu lado"
Obrigada, Nuan.
Quero que a luz das velas brilhe intensamente.
Para iluminar a escuridão sem fim.
Não pouparei esforços para reacender a sua esperança.
Até que o último centímetro do pavio desapareça.
Até que o fumo se dissipe.
???Proteger-te-ei através de um sonho tranquilo???
Mil rastos de lágrimas de vela
???Como a luz brilhante do luar???
A chama tremula suavemente.
???Despertando ilusões inquietas???
???Só para te fazer companhia à noite???
Chan!
Quero que a luz das velas brilhe intensamente.
Para iluminar a escuridão sem fim.
Não pouparei esforços para reacender a sua esperança.
Até que o último centímetro do pavio desapareça.
Até que o fumo se dissipe.
Diz que o mundo é frio?
vida humana
É entre a vida e a morte.
Para derreter o gelo nos ombros?
???Quero que este mundo imperfeito
se ilumine para si???
Numa tenda solitária e fria?
"Ficarei contigo
durante o inverno e o verão"
Nesta vida?
???Eu vim por ti???
E eu irei contigo?
Está alguém lá dentro.
Temos de salvá-los.
Eu vou, Su Beilu.
Não. Eu também vou.
Eu vou ficar bem. Escute.
- Não.
- Espere aqui!
Nuan.
O Nuan ainda está lá dentro.
Su Beilu!
As suas roupas foram queimadas.
Está ferido?
Não.
Porque é que é sempre tão imprudente?
Ela disse que estava alguém lá dentro.
É claro que tive de verificar.
E se não conseguisse sair?
Eu tenho-te.
Eu? Depois...
Depois,
E se também não conseguir sair?
Ainda daria um jeito.
Nuan.
Graças a Deus que está bem.
Ela está acordada.
Obrigado por me salvares.
Por favor, não faça isso.
Acho que ninguém nos viu resgatar-te.
Este caminho leva diretamente ao cais.
Preparamos um barco para si.
Devia ir embora agora.
Obrigado, senhor.
Se o destino o permitir,
Um dia retribuir-te-ei.
Espere, menina.
A vela na sua mão
Pertencia a um amigo meu.
Posso tê-lo de volta?
Nuan,
Espere por mim à porta.
Senhor,
Esta vela é muito importante para mim.
Está comigo há muitos anos.
Para além de,
Não é apenas uma vela.
É o Nuan.
O Nuan esteve sempre comigo.
Não te posso dar isso.
Esta vela não se pode transformar em pessoa.
Seu Nuan
não passa de uma esperança que imaginou.
quando passou pelo momento mais difícil.
Agora que as coisas chegaram a este ponto,
Está na hora de acordar.
O que é que está a falar?
Imaginar?
Nuan está mesmo ali.
Foram vocês
que a salvaram do incêndio.
Agora mesmo,
Quando entrei a correr no local,
havia
Não estava ninguém lá dentro.
Do que é que está a falar?
O Nuan tem razão...
Não está aqui ninguém.
mas você.
O Nuan não existe de todo.
Acorde, menina.
Devolva-me isso.
Nuan.
Chan,
vida
Isso fica entre nós os dois.
Nuan.
Poderia ter começado uma nova vida
por conta própria.
Simplesmente não conseguia desvencilhar-se do
sofrimento e do arrependimento do passado.
Para lá desta porta, um novo começo.
Está disposto a tentar?
Será que está mesmo tudo bem?
para a deixar ir embora sozinha
assim?
Eu também não tenho a certeza.
Mas ela precisa de encontrar o seu próprio caminho.
Não podemos ajudá-la para sempre.
É verdade.
Ao menos ela sobreviveu.
Do que é que esta vela te faz lembrar?
(Caiwei, empregada doméstica)
Qual é o sabor?
A cerveja é boa,
E as chávenas também estão ótimas.
Não conseguia dormir à noite.
O que é que te está a incomodar, Ziyi?
Sempre detestei o poder.
Mas, no entanto, os problemas atingiram-me.
Estou atolado nisto.
Porque é que não conseguem entender?
Para as pessoas que perseguem
fama e lucro,
O que eles realmente desejam é
Uma prisão que gostaria de evitar.
Tudo o que sempre quis
É a liberdade.
Não tenho ambição.
O meu único objetivo é impulsionar algumas reformas.
Mas cada passo é difícil.
Uma boa cerveja por si só não chega esta noite.
Gostavas de ir a algum lugar comigo?
Claro.
Então, vou incomodar a menina Caiwei.
Aguardar lá fora.
Sim.
Por favor.
Esta visão só existe nos sonhos.
Luzes de cinco cores
a atravessar as estrelas Ziwei.
Deve ser isso.
Com tanta beleza,
Vai deixar de lado as suas preocupações,
meu amigo?
O universo é vasto.
Todos os seres são livres.
Sinto cada vez mais
que não passo de uma efémera
entre o céu e a terra,
Preso num mundo monótono.
Perdoe-me.
Eu estava a divagar.
Não faz qualquer sentido.
Está tudo bem.
Em comparação com os céus infinitos,
uma vida humana
Passa num ápice.
Devia aproveitar o presente.
e realize os seus objetivos,
Para não deixar arrependimentos.
Bizhi.
Quem é você, verdadeiramente?
O seu amigo.
Parece que
O céu tem sido generoso.
para mim.
Ter um amigo como tu
É um grande presente na minha vida.
A honra é minha.
Irei ver-te hoje à noite
Foi a escolha certa.
A viagem do mundo humano é longa.
A viagem vale a pena.
Caiwei.
Aconteceu alguma coisa ao Sr. Qin.
Posso falar consigo?
Entre.
O que é?
A morte súbita
do Segundo Jovem Mestre
A responsabilidade recai sobre o Sr. Qin.
Na verdade, é por causa das suas reformas
interesses familiares afetados.
Após regressar a casa ontem,
Ele foi confinado.
Ele enviou-me para lhe dizer isso.
"No fim, a minha inocência definir-me-á
, por isso não se preocupe."
Quanto tempo durará o confinamento?
Eles estão à procura de testemunhas.
Se nenhuma for encontrada,
Eles vão procurar provas físicas.
O Sr. Qin diz
É apenas uma questão de poucos dias.
Por favor, aguarde.
Testemunha e prova?
Posso procurá-los para Ziyi.
O Sr. Qin diz:
a menos que seja absolutamente necessário,
Não precisa de fazer nada.
Eu retiro-me.
Espera.
Deixou cair aqui uma vela ontem à noite.
Obrigado.
Por favor, mantenha-me informado sobre
A situação de Ziyi.
Sim.
Naquela hora,
Senti uma sensação de inquietação no coração.
Eu nunca pensei
Aquela noite seria a última vez que veria Ziyi.
Eu vejo.
Há mais uma coisa que precisamos de fazer.
O que é?
Para os fazer acreditar
O Chan está morto.
(Abandonado)
Desculpa.
Ficou queimado.
Já não pode ser usado.
Está tudo bem.
Mas usar ossos de ovelha no fogo
para os fazer passar
como os restos mortais de Chan
Foi inteligente.
Assim, já ninguém a incomodará.
Quando não
me deixou avisar Li Yansheng,
Pensei que fosse uma pessoa insensível.
Descobri que é realmente muito gentil.
Eu não fiz nada.
É que Chan não estava destinada a morrer.
Como está a sua lesão?
Eu tenho isto.
Pode ajudar a curar feridas.
É isto
um nanorrobô?
Algo assim.
E quanto à sua lesão?
Estou bem. Só me queimei um pouco com o fogo.
Um pouco de pomada resolve.
Está sempre a esforçar-se ao máximo
dessa maneira.
E se algo realmente acontecer?
Pode fazer outro destes para mim?
os seus fatos de nanobôs.
(Presente)
(Abandonado)
Bye Bye.
Não se esqueça de me procurar novamente
da próxima vez.
(Isto não pode continuar.)
(Se ele não for o Sr. Qin,)
(Não devo continuar a levá-lo comigo
em viagens no tempo.)
(Ausente)
(Abandonado)
(Em caso de perigo,)
(A história repetir-se-á.)
(Os dias passam, os meses avançam)
(Suave como uma brisa)
(Ano de 2021)
(2021?)
(Vamos começar por 2021.)
As memórias são como uma luz fraca e intermitente.
Uma rajada repentina reacende a chama.
Os seus olhos vermelhos e lacrimejantes
Como luar despedaçado?
???Varrendo o espaço???
Dissipar a névoa do passado
Uma mão que se estende na escuridão.
???Vai envolvê-lo na fria noite de Inverno???
Oferecer um ombro amigo?
Independentemente de um céu sem estrelas?
Vagueio por ruínas por toda a parte.
???Mas nunca me sinto perdido???
Quero que a luz da vela brilhe intensamente.
Para derreter o gelo nos ombros?
???Quero este mundo despedaçado???
Para te esclarecer?
Numa tenda solitária e fria?
"Ficarei contigo
durante o inverno e o verão"
"Estarei sempre ao teu lado"
Quero que a luz das velas brilhe intensamente.
Para iluminar a escuridão sem fim.
Não pouparei nada.
Para iluminar a sua esperança?
Até que o último centímetro do pavio desapareça.
Até que o fumo se dissipe.
???Proteger-te-ei através de um sonho tranquilo???
Não tenha medo!
Uma mão que se estende na escuridão.
???Vai envolvê-lo na fria noite de Inverno???
Oferecer um ombro amigo?
Independentemente de um céu sem estrelas?
Vagueio por ruínas por toda a parte.
???Mas nunca me sinto perdido???
Quero que a luz da vela brilhe intensamente.
Para derreter o gelo nos ombros?